// Envoyé sur leur site le 28/08/2025
//
Bonjour Dougs !

Ce qui m'a plu chez vous ? Le ton authentique des différentes annonces et vidéos que j'ai pu lire et visionner.
L'impression de découvrir une équipe de passionnés par leur métier.
La perspective d'une entreprise bienveillante, permettant à chacun d'exprimer son talent pour contribuer aux différentes facettes qu'un produit SaaS doit présenter.

Qu'est-ce que je connais de la compta ? Pas grand-chose, à part une petite expérience d'auto-entrepreneur.
Mais je me suis déjà frotté à d’autres domaines qui étaient au départ inconnus pour moi, et ça ne m’a jamais empêché d’apporter mes compétences en architecture et en développement pour répondre aux besoins avec élégance et efficacité.

Vos problématiques me semblent proches de celles que je connais bien. Votre stack technique me paraît pertinente et en accord avec mes convictions.

Je serais ravi d’échanger avec vous et d’en apprendre plus. N’hésitez pas à me contacter si mon profil vous semble correspondre à vos attentes.

Kevin Moyse


// Réponse de Dougs le 04/09/2025
//
Hello Kevin,

Merci d'avoir postulé pour le poste de "Lead Developer Fullstack H/F" ! 

Afin d'étudier au mieux ta candidature, peux-tu nous renseigner sur les éléments suivants :

* Date de disponibilité (ou durée du préavis actuel),
* Prétentions salariales sur un contrat 39h,
* Disponibilités sur les prochains jours pour un échange visio avec un membre de l'équipe Talent

Merci et à bientôt, 

-- 

Dougs Compta
Recruiting powered by Teamtailor — Learn more

// Réponse de ma part
//

Bonjour Emilie,

Je vous remercie de votre intérêt pour ma candidature. 

La durée de mon préavis sera de 3 mois.
Je serai disponible pour un premier échange en visio jeudi 25 septembre après 17h, ou vendredi 26 dans l'après-midi.

Concernant votre question sur la rémunération, je préfère que nous puissions en discuter lors de notre échange afin de mieux comprendre le contexte du poste et les possibilités offertes.

à bientôt
Kevin Moyse